Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
I'd like my peer mentee to take over the page admin role.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​តួនាទី​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទំព័រ។
It shouldn't be hard.
វាមិនគួរពិបាកទេ។
And what's your name again?
ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
His name is Arm.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arm ។
Arm and Arc.
ដៃនិងធ្នូ។
Your names sound similar.
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
I heard some seniors tried to convince you to compete for campus star.
ខ្ញុំបានឮមនុស្សចាស់មួយចំនួនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តារាសាលា។
Go with Arc.
ទៅជាមួយ Arc ។
Why do you love messing with me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Apart from you, Arm,
ក្រៅពីអ្នក, Arm,
I don't want to mess with anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
WHOSE PHONE DID WE USE TO TAKE GROUP PHOTOS YESTERDAY?
តើទូរសព្ទមួយណាដែលយើងប្រើដើម្បីថតរូបក្រុមកាលពីម្សិលមិញ?
CAN YOU POST THEM TO WELCOME OUR JUNIOR?
តើអ្នកអាចបង្ហោះពួកវាដើម្បីស្វាគមន៍ Junior របស់យើងបានទេ?
Shit!
ចុយ!
Why the heck did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់យំ?
Why the hell did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
MY PEER MENTEE'S MENTEE IS POLITE.
មគ្គុទ្ទេសក៍របស់មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំគឺគួរសម។
HE HAD TO BOW DOWN ON THE FLOOR BEFORE HIS RUNWAY WALK.
គាត់​ត្រូវ​អោន​ចុះ​នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​មុន​ពេល​គាត់​ដើរ។
Damn it, Arc!
អាក់អន់ចិត្ត!
So clumsy.
ល្ងង់ណាស់។
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to kill…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់…
You're going to check attendance.
អ្នកនឹងពិនិត្យមើលការចូលរួម។
You don't want to be late.
អ្នកមិនចង់យឺតទេ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I'm going to take my revenge!
ខ្ញុំនឹងសងសឹក!
It's not too late to get your revenge 10 years from now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសងសឹករបស់អ្នក 10 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
But if you don't go to the attendance check now, you'll be late.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទៅពិនិត្យវត្តមានឥឡូវនេះទេ អ្នកនឹងយឺត។
I'm going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
MY PEER MENTEE'S MENTEE IS POLITE. HE HAD TO BOW DOWN ON THE FLOOR BEFORE HIS RUNWAY WALK. @Armm01
មគ្គុទ្ទេសក៍របស់មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំគឺគួរសម។ គាត់​ត្រូវ​អោន​ចុះ​នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​មុន​ពេល​គាត់​ដើរ។  @Armm01
You're such a gossip.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ដើម។
You always flirt with girls.
អ្នកតែងតែចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី។
- As if you're a good person. - Hey.
- ដូចជាអ្នកជាមនុស្សល្អ។ - ហេ។
I already liked your post.
ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់អ្នករួចហើយ។
Hey, are you guys free this evening?
ហេ ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's play football.
តោះលេងបាល់ទាត់។
Huh?
ហ៎?
We play every day.
យើងលេងរាល់ថ្ងៃ។
Lately, you're the one who's always ditching us.
ថ្មីៗនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលតែងតែធ្វើបាបយើង។
Yeah.
បាទ។
You've got it bad.
អ្នកបានទទួលវាអាក្រក់។
What have I got?
តើខ្ញុំបានទទួលអ្វី?
I know
ខ្ញុំដឹង
our electrical major has to replace our campus star representative
ផ្នែកអគ្គិសនីរបស់យើងត្រូវជំនួសដំណែងតារាប្រចាំសាលារបស់យើង
and who's behind it.
ហើយអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why are you freaking out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
Look on the bright side.
មើលលើផ្នែកភ្លឺ។
Arc's Instagram is private.
Instagram របស់ Arc គឺឯកជន។
Not that many people may have seen your photo.
មិន​មែន​ថា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​រូបថត​របស់​អ្នក​ទេ។
His followers increased by 1,200 and you say not many people have seen it?
អ្នកដើរតាមរបស់គាត់បានកើនឡើង 1,200 ហើយអ្នកនិយាយថាមិនមានមនុស្សជាច្រើនបានឃើញទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
If you have thousands of followers,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកតាមដានរាប់ពាន់នាក់
you could become an influencer.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Does being an influencer pay well?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ផ្តល់​ប្រាក់​ចំណូល​ល្អ​ទេ?
Really well.
ពិតជាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Why don't we go back to our dorm and learn how to become an influencer?
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង ហើយរៀនពីរបៀបក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល?
Great idea.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Let's get rich.
តោះក្លាយជាអ្នកមាន។
Let's not go see Arc anymore.
តោះកុំទៅមើល Arc ទៀតហើយ។
No.
ទេ
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
Hi, Pun. Hi, Jet.
សួស្តី ពុន។  សួស្តី Jet ។
- Hi.
- សួស្តី។
Yeepun and I have some errands to run.
Yeepun និង​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
Can you please bring these football boots to Arc at the field?
តើអ្នកអាចនាំយកស្បែកជើងបាល់ទាត់ទាំងនេះទៅ Arc នៅទីលានបានទេ?
He called us and sounded like he needed them urgently.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកយើង ហើយស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ត្រូវការពួកគេជាបន្ទាន់។
Of course, Jet.
ជាការពិតណាស់ Jet ។
I was just thinking of going to see him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតចង់ទៅជួបគាត់។
Don't go.
កុំទៅ។
Hey, Arm!
ហេ អេម!
Follow him!
តាមគាត់!
To where?
ទៅណា?
To stop that chihuahua with no filter.
ដើម្បីបញ្ឈប់ chihuahua នោះដោយគ្មានតម្រង។
I'll have to leave this mission to you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីបេសកកម្មនេះទៅអ្នក។
What?
អ្វី?
I have to go eat with my grandma.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​យាយ។
Your grandma?
យាយរបស់អ្នក?
Bye.
លាហើយ
Wait!
ចាំ!
Your grandma?
យាយរបស់អ្នក?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I don't have time to explain.
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
My friend's life is more important.
ជីវិតរបស់មិត្តខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bye. See you later.
លាហើយ  ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Arc!
ធ្នូ!
Arc, you jerk!
អាក​ឯង​ចឹក!
You jerk!
អ្នក​ចោត!
Hey!
ហេ!
Why did you shut my mouth, Sand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទមាត់របស់ខ្ញុំ, ខ្សាច់?
Talking like that will get you in trouble.
ការ​និយាយ​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
You think I'm afraid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
Arc, you jerk!
អាក​ឯង​ចឹក!
Arm.
ដៃ។
Be polite.
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
Why should I be polite with someone like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសមជាមួយមនុស្សដូចគាត់?
He's so annoying.
គាត់ពិតជារំខានណាស់។
I'd even call him Asshole Arc.
ខ្ញុំថែមទាំងហៅគាត់ថា Asshole Arc។
Asshole Arc!
អាស អាស!
- Asshole Arc! - What are you calling me?
- អាស អាស! - តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
It's not true, is it?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
It is.
វាគឺ។
What question is that the answer to?
តើ​សំណួរ​នោះ​ជា​ចម្លើយ​អ្វី?
What did you just call me, Arm?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថា Arm ជាអ្វី?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Be careful when you're playing!
ប្រយ័ត្នពេលលេង!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Hey.
ហេ។
Looks like you're hurt badly.
មើល​ទៅ​អ្នក​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you want to take him to the clinic?
តើអ្នកចង់នាំគាត់ទៅគ្លីនិចទេ?
Huh?
ហ៎?
Let's make way for Arc to deal with his junior.
ចូរយើងបង្កើតផ្លូវសម្រាប់ Arc ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Junior របស់គាត់។
Ouch!
អុញ!
It hurts so bad!
ឈឺណាស់!
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Sand.
ខ្សាច់។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Come on. Let's go.
មក។  តោះទៅ។
Okay. Let's go.
មិនអីទេ។  តោះទៅ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Does it not hurt anymore?
មិនឈឺទៀតទេ?
Why are you walking normally?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជាធម្មតា?
Oh.
អូ។
It still hurts. Ouch!
វានៅតែឈឺ។  អុញ!
It hurts so bad!
ឈឺណាស់!
Ouch!
អុញ!
Is it so bad that you can't walk?
តើវាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចដើរបានទេ?
Yeah, I think I need to sit down for a while.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្គុយ​មួយ​រយៈ។
Then please wait for me here.
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I'll be right back. - Hey.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hey!
ហេ!
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come back to practice!
មកហាត់វិញ!
I'm about to!
ខ្ញុំហៀបនឹង!
Come on!
មក!
What's up, smarty pants?
តើ​មាន​អ្វី​ឡើង​, ខោ​ឆ្លាត​?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jet asked me to return your shoes.
Jet បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ស្បែកជើង​របស់​អ្នក​មក​វិញ​។
You only came for this?
អ្នកមកសម្រាប់តែនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
I don't need them now.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេឥឡូវនេះទេ។
Then put them away yourself.
បន្ទាប់មកយកវាទៅឆ្ងាយដោយខ្លួនឯង។
Hey.
ហេ។
I don't want to lose them.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ពួកគេទេ។
Watch them.
មើលពួកគេ។
Hey.
ហេ។
If I don't see you sitting here from the field,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះពីវាលទេ
you'll be in trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Woo!
វ៉ូ!
Watch your legs!
មើលជើងរបស់អ្នក!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Why did you bring the cart?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករទេះ?
You're hurt so badly that you can't walk, so I borrowed it from the cleaning lady.
អ្នក​ឈឺ​ធ្ងន់​ដើរ​មិន​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​វា​ពី​ស្ត្រី​សម្អាត។
I've already washed it
ខ្ញុំបានលាងវារួចហើយ
but be careful of the splinters.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ការ​បែក​បាក់។
It's okay. I can walk.
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំអាចដើរបាន។
Hey. Let me help.
ហេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
You can't walk.
អ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
I can walk.
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
Can we get through?
តើយើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
Excuse me!
សុំទោស!
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
What am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you need me to carry you?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
Come on.
មក។
Hey.
ហេ។
What brings you here, A-ngun?
អេ ងួន នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
I was passing by and saw you sitting here,
ខ្ញុំដើរកាត់ ឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
so I came to say hi.
ដូច្នេះខ្ញុំមកនិយាយសួស្តី។
Ah.
អា.
Oh.
អូ។
I got you some snacks.
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
This is for me?
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
And this is for Arc.
ហើយនេះគឺសម្រាប់ Arc ។
Hey, do you want me to keep it?
ហេ ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ទេ?
To make sure it doesn't go missing.
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវាមិនបាត់។
It won't.
វានឹងមិន។
Everything here is for Arc.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺសម្រាប់ Arc ។
Huh?
ហ៎?
How can he eat all that by himself?
តើ​គាត់​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what did Arc say about my IG follow request?
តើ Arc និយាយអ្វីខ្លះអំពី IG របស់ខ្ញុំតាមសំណើ?
He hasn't accepted your request?
គាត់មិនទទួលយកសំណើរបស់អ្នកទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Let me talk to him again.
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
Thank you, Arm.
អរគុណ Arm ។
You're the cutest.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
Just score a goal!
គ្រាន់តែស៊ុតបញ្ចូលទី!
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Wait, A-ngun!
ចាំ​អា​ង៉ុន!
Oh, shit.
អូ!
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
You're sweating all over.
អ្នកកំពុងបែកញើសពេញខ្លួន។
Hey! You're dirty!
ហេ!  អ្នកកខ្វក់!
Damn it!
អាហ្នឹង!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Hey, Arc!
អេក!
Damn it! What are you doing?
អាហ្នឹង!  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you mad that I posted your photo?
តើអ្នកខឹងដែលខ្ញុំបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកទេ?
If you were me, wouldn't you be mad
បើអ្នកជាខ្ញុំ
about being photographed like that?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងការថតរូបបែបនេះទេ?
Falling in the auditorium was embarrassing enough.
ធ្លាក់​ក្នុង​សាល​ប្រជុំ​គឺ​អាម៉ាស់​ល្មម។
You didn't have to post a photo of it too.
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហោះរូបថតរបស់វាផងដែរ។
And don't even say your account is private.
ហើយកុំនិយាយថាគណនីរបស់អ្នកជាឯកជន។
What private account has 3-4 thousand followers?
តើគណនីឯកជនណាដែលមានអ្នកតាមដាន 3-4 ពាន់នាក់?
Not to say people screenshotted it
មិន​មែន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​បាន​ថត​អេក្រង់​វា​ហើយ​បង្កើត​
and made tons of memes.
meme ច្រើន​ទេ។
I'm embarrassed, you know?
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដឹងទេ?
But I like it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Are you a psycho?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
Are you almost done?
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'm going to leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Why are you complaining so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងម្ល៉េះ?
Because I don't want to freaking wait.
ព្រោះមិនចង់រង់ចាំយូរ។
You're being rude again, Arm.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ទៀត​ហើយ Arm
I
I
don't want to wait.
មិនចង់រង់ចាំ។
Okay?
មិនអីទេ?
Once you've been here a few times, you'll get used to it.
នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះពីរបីដង អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
What do you mean I'll get used to it?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា?
Other people would have their partner waiting for them,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានដៃគូរបស់ពួកគេរង់ចាំពួកគេ,
not dumping it on their peer mentee's mentee like this.
កុំ​បោះ​បង់​វា​លើ​មិត្តភ័ក្ដិ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួក​គេ​បែប​នេះ។
I'm single.
ខ្ញុំនៅលីវ។
Then hurry up and find someone.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I am hurrying.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
Fine. I'm leaving.
ល្អ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Here.
នៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Bring your snacks home.
នាំយកអាហារសម្រន់របស់អ្នកទៅផ្ទះ។
What snacks?
តើអាហារសម្រន់អ្វីខ្លះ?
There.
នៅទីនោះ។
P'ARC, YOU'RE SO HANDSOME. ROOTING FOR YOU, P'ARC.
P'ARC អ្នកសង្ហាណាស់។ ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក P'ARC ។
YOU'RE SO COOL, P'ARC.
ឡូយណាស់ P'ARC
YOU'RE SO COOL, P'ARM.
ឡូយណាស់ P'ARM
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What?
អ្វី?
My car is parked in the same spot.
ឡានរបស់ខ្ញុំចតនៅកន្លែងដដែល។
Hurry up and follow me.
ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is this your condo?
តើនេះជាខុនដូរបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
Oh.
អូ។
Freshmen need to stay in the on-campus dorm, right?
និស្សិត​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​មែនទេ?
Yes. The rooms are so tiny.
បាទ។  បន្ទប់គឺតូចណាស់។
The water runs on and off.
ទឹកហូរលើនិងបិទ។
Have you booked a ride?
តើអ្នកបានកក់ជិះហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
It got canceled.
វាត្រូវបានលុបចោល។
Oh?
អូ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can get a motorbike taxi on the main road.
ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​ម៉ូតូ​ឌុប​តាម​ផ្លូវ​ធំ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
If it wasn't for you,
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
my face would've been smashed.
មុខខ្ញុំនឹងត្រូវបាក់។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Take my car.
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
It'll probably be hard to get a ride in this area.
ប្រហែលជាពិបាកក្នុងការជិះនៅក្នុងតំបន់នេះ។
Are you really going to lend your car to a stranger this easily?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ខ្ចី​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​ឱ្យ​ជន​ចម្លែក​យ៉ាង​ងាយ​នេះ​មែន​ទេ?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Sand.
ខ្ញុំជា Sand។
I'm Pond.
ខ្ញុំជាស្រះ។
We're no longer strangers now.
យើង​លែង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទៀត​ហើយ។
I have a class at 8:40 a.m. tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ម៉ោង 8:40 ព្រឹក​ស្អែក។
Come pick me up.
មកយកខ្ញុំ។
See you.
ជួបគ្នា។
Don't forget to rub in some medicine.
កុំភ្លេចលាបថ្នាំខ្លះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
The other day, I asked you to accept my friend's request
នៅថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទទួលយកសំណើរបស់មិត្តខ្ញុំ
Why haven't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
I guess I forgot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច។
But you promised that if I ate with you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ជាមួយ​អ្នក​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
Hurry up and accept her request.
ប្រញាប់ទទួលយកសំណើរបស់នាង។
I will later.
ខ្ញុំនឹងនៅពេលក្រោយ។
Do it now, or, I won't get out of the car.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងមិនចេញពីឡាន។
Come on. Do it.
មក។  ធ្វើវា។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Done.
រួចរាល់។
Very good.
ល្អណាស់។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Did you block me?
តើអ្នកបានរារាំងខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm getting fed up!
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ!
Come in!
ចូលមក!
I'm definitely coming in!
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលហើយ!
I'm strolling in my tower.
ខ្ញុំកំពុងដើរលេងក្នុងប៉មរបស់ខ្ញុំ។
I'm running around in my tower. Whoa.
ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញប៉មរបស់ខ្ញុំ។  អីយ៉ា
Come on, Sand.
មក ខ្សាច់។
Move, Po.
ផ្លាស់ទី, ប៉ូ។
Scary.
គួរឱ្យខ្លាច។
Shit.
ស៊ី។
What the hell?
ស្អី?
What are you doing down there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Why did you have to squeeze in like that?
ហេតុអ្វីត្រូវច្របាច់កបែបនេះ?
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
Did Arc block you on Instagram?
តើ Arc រារាំងអ្នកនៅលើ Instagram ទេ?
Yes.
បាទ។
I'm so freaking pissed!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
Arc is really independent, huh?
ធ្នូពិតជាឯករាជ្យមែនទេ?
Look, Sand, you need to know the difference
មើល ខ្សាច់ អ្នកត្រូវដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងភាពឯករាជ្យ
between being independent and being a jerk.
និងជាមនុស្សលេងសើច។
He's really getting on my nerves.
គាត់​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​មែន។
Damn it.
ខូច។
He's cursing right in my face.
គាត់​កំពុង​តែ​ជេរ​ចំ​មុខ​ខ្ញុំ។
Why the hell did you ask him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ដូច្នេះ?
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
What?
អ្វី?
He blocked you on IG but sent you a friend request on Facebook?
គាត់បានប្លុកអ្នកនៅលើ IG ប៉ុន្តែបានផ្ញើសំណើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅលើហ្វេសប៊ុក?
What's he up to?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Accept it. What are you waiting for?
ទទួលយកវា។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I'll freaking deal with you!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
My friend will freaking deal with you!
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
Which one?
មួយណា?
This one.
មួយនេះ។
- It's ugly. - This one?
- វាអាក្រក់ណាស់។ - មួយនេះ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Send it.
ផ្ញើវា។
Yes.
បាទ។
What the hell is this thing?
តើរឿងនេះជាអ្វីទៅ?
He's rude.
គាត់គឺឈ្លើយ។
Look at that foul mouth.
មើលមាត់ដ៏អាក្រក់នោះ។
YOU BLOCKED ME OVER THERE AND ADDED ME HERE. DO YOU HAVE THAT MUCH FREE TIME?
អ្នកបានរារាំងខ្ញុំនៅទីនោះ ហើយបន្ថែមខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
Yes, does he have that much free time?
បាទ តើគាត់មានពេលទំនេរច្រើនទេ?
Yes. You better call him out.
បាទ។  អ្នក​ល្អ​ជាង​ហៅ​គាត់​ចេញ។
Do you have that much free time?
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Whoa. “None of your business”?
អីយ៉ា។  "គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ"?
Oh, look at him.
អូ មើលគាត់។
Look at him.
មើលគាត់។
I need to calm down.
ខ្ញុំត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Unblock me on IG already.
Unblock ខ្ញុំនៅលើ IG រួចហើយ។
I'm being nice.
ខ្ញុំកំពុងមានភាពស្រស់ស្អាត។
You're keeping your emotions in check. You're being mature.
អ្នកកំពុងរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។ អ្នកកំពុងមានភាពចាស់ទុំ។
I'll see about my mood.
ខ្ញុំនឹងឃើញអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Whoa!
អីយ៉ា!
“I'll see about my mood”?
"ខ្ញុំនឹងឃើញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ"?
How dare he say he'll think about his mood?
ហ៊ាន​និយាយ​ម៉េច​នឹង​គិត​ពី​អារម្មណ៍​គាត់?
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ACCEPT A-NGUN'S FRIEND REQUEST TOO.
ទទួលយកសំណើមិត្តរបស់ A-NGUN ផងដែរ។
Be mature.
មានភាពចាស់ទុំ។
If you talk about this again,
បើនិយាយពីរឿងនេះម្តងទៀត
I'll block you.
ខ្ញុំនឹងរារាំងអ្នក។
Do I still have to keep calm?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
I can't keep calm anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
He's threatening you.
គាត់កំពុងគំរាមកំហែងអ្នក។
That's a threat.
នោះគឺជាការគំរាមកំហែង។
BUT YOU PROMISED ME!
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ!
Keep calling him out.
បន្តហៅគាត់ចេញ។
BESIDES, WHAT'S SO HARD ABOUT ACCEPTING A FRIEND REQUEST?!
លើសពីនេះ តើការទទួលយកសំណើរមិត្តភ័ក្តិមានអីពិបាក?!
Press send.
ចុចផ្ញើ។
I already did. Why isn't it sending?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្ញើ?
Maybe the internet isn't working?
ប្រហែលជាអ៊ីនធឺណិតមិនដំណើរការទេ?
I know what this is.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
He blocked you.
គាត់បានរារាំងអ្នក។
Shit.
ស៊ី។
Damn it!
អាហ្នឹង!
You're really getting on my nerves!
អ្នក​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​មែន!
What's the hospital number?
តើលេខមន្ទីរពេទ្យជាអ្វី?
Call the hospital.
ហៅទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You guys are getting on my nerves!
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Stop it, Sand!
ឈប់សិន ខ្សាច់!
Not yet!
មិនទាន់ទេ!
Let me handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
You made me lose. Seriously, Sand.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាញ់។ ធ្ងន់ធ្ងរ, ខ្សាច់។
Y'all,
លោកគ្រូថា
the teacher said today's class is canceled.
ថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
Oh.
អូ។
He might as well tell us tomorrow.
គាត់ក៏អាចប្រាប់យើងនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What was the point of coming early?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មក​ទាន់​សម័យ?
So you can go back to sleep at the dorm.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​នៅ​បន្ទប់​គេង​វិញ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Let's head back to the dorm and sleep.
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់ដេក។
I'm so annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I don't think our motorbike could get us back.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ម៉ូតូ​របស់​យើង​អាច​យក​យើង​មក​វិញ​ទេ។
We're so unlucky.
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
Sand.
ខ្សាច់។
Yeah?
បាទ?
Do you still have that anonymous luxury car?
តើអ្នកនៅតែមានឡានទំនើបអនាមិកទេ?
Oh, I already returned it.
អូ ខ្ញុំបានយកវាមកវិញហើយ។
Will you tell us who it belongs to already?
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
Yeah, whose car is that?
បាទ ឡាននោះជាអ្នកណា?
Oh, it's…
អូ វា…
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- You knew it well. - A long story, huh?
- អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់។ - រឿងវែងឆ្ងាយមែនទេ?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Let's go to the cafe near the Faculty of Agriculture.
តោះទៅហាងកាហ្វេក្បែរមហាវិទ្យាល័យកសិកម្ម។
Come on.
មក។
We can talk about your long story there.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងវែងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Ouch!
អុញ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Arm, watch your steps!
ដៃមើលជំហានរបស់អ្នក!
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Yeah.
បាទ។
Oh, shit!
អូយ!
Run!
រត់!
Shit!
ចុយ!
It's raining!
ភ្លៀងហើយ!
Run!
រត់!
It's a storm!
ខ្យល់ព្យុះ!
It's raining!
ភ្លៀងហើយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
It hurts so much!
ឈឺណាស់!
Because of my muscles.
ដោយសារតែសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Is that your peer mentor's mentor?
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក?
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
I cut him off from my group.
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ចេញពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
That's so cool.
នោះពិតជាឡូយណាស់។
Arm.
ដៃ។
Why did you go out in the rain and get soaked?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រោម​ភ្លៀង​ហើយ​សើម?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
Come on, Arm.
សូមអញ្ជើញមក Arm ។
What?
អ្វី?
We blocked each other.
យើងបានរារាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
I don't talk to strangers.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
Fine.
ល្អ
You want to be like this?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ?
Hey.
ហេ។
Can anyone tell this sulky kid
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ក្មេងស្មោកគ្រោកនេះឱ្យមើលថែខ្លួនឯងពេលភ្លៀងធ្លាក់បានទេ?
so he doesn't get a cold?
ដូច្នេះគាត់មិនផ្តាសាយទេ?
If you get sick,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
I'll kick you.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
Got it?
យល់ទេ?
Please take it from here, guys.
សូមយកវាចេញពីទីនេះ។
Don't get a cold from the rain
កុំត្រជាក់ពីភ្លៀងឬគាត់នឹងទាត់អ្នក។
He didn't ask you to say that!
គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​នោះ​ទេ!
Po!
ពូ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
What are you daydreaming about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
Are you thinking about your peer mentor's mentor?
តើ​អ្នក​គិត​អំពី​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Hmm?
ហឹម?
Yes!
បាទ!
I was thinking that if I see him again, what should I curse at him?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ឃើញ​គាត់​ម្ដង​ទៀត តើ​គួរ​ជេរ​គាត់​យ៉ាង​ណា?
Damn it.
ខូច។
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
He did all that because he's worried about you.
គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
Yeah.
បាទ។
More like he was trying to get on my nerves.
កាន់តែដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Didn't you see that?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
Oh.
អូ។
If I didn't know you and Arc hate each other,
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក និង Arc ស្អប់គ្នា
I'd think
ខ្ញុំនឹងគិត
he's hitting on you.
គាត់កំពុងវាយអ្នក។
True.
ពិត។
Hitting on me, my ass!
វាយ​មក​លើ​ខ្ញុំ លា​ខ្ញុំ!
If this is how he's hitting on me,
បើ​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ
I'd rather die single.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅលីវ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
You're acting all strong now.
អ្នកកំពុងដើរតួយ៉ាងរឹងមាំឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
This is hot!
ក្តៅៗ!
Why didn't you tell me it's hot?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាក្តៅ?
How would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
We're drinking cold drinks.
យើងកំពុងផឹកភេសជ្ជៈត្រជាក់។
Cheers.
រីករាយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
The food?
អាហារ?
Hey, Arm!
ហេ អេម!
Hey.
ហេ។
Hi, Pun. Hi, Jet.
សួស្តី ពុន។  សួស្តី Jet ។
Hi.
សួស្តី
Come sit with us.
មកអង្គុយជាមួយយើង។
Where are your friends?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
They're in the cheering activities.
ពួកគេនៅក្នុងសកម្មភាពអបអរសាទរ។
I'm waiting to leave with them, so I came here to eat.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចាកចេញជាមួយពួកគេ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
You're not joining the cheering activities?
តើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងសកម្មភាពលើកទឹកចិត្តទេ?
Then you won't get your gear.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នកទេ។
You can just buy it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទិញវាបាន។
I bought mine too.
ខ្ញុំក៏បានទិញរបស់ខ្ញុំដែរ។
Hey!
ហេ!
Hey! Seriously, Arc?
ហេ!  ធ្ងន់ធ្ងរ អាក?
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Why do you keep physically abusing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
You call this physical abuse?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​រំលោភ​លើ​រាង​កាយ​នេះ?
You hurt me.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
It's called physical abuse.
វាត្រូវបានគេហៅថាការរំលោភបំពានលើរាងកាយ។
Did that hurt already?
តើវាឈឺហើយឬនៅ?
I'm more fragile than you think.
ខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយជាងអ្នកគិត។
So,
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
Got it?
យល់ទេ?
Your whole body is fragile,
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកផុយស្រួយ,
except your face.
លើកលែងតែមុខរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
Guys, look at him!
បុរសៗមើលគាត់!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Don't fight.
កុំឈ្លោះគ្នា។
Just say you're worried about him.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
Why are you being so tight-lipped?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបបូរមាត់តឹងដូច្នេះ?
Hey.
ហេ។
What do you do when your senior gives you something?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក​ឲ្យ​អ្វី​មួយ?
I didn't ask for it.
ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។
Arm.
ដៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir.
លោក។
Hey, I just remember
ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ
I forgot to bring you my lecture notes again.
ខ្ញុំភ្លេចយកឯកសារបង្រៀនរបស់ខ្ញុំមកអ្នកម្តងទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
It's totally fine.
វាល្អណាស់។
You can bring it whenever it suits you.
អ្នកអាចយកវាមកនៅពេលណាដែលវាសមនឹងអ្នក។
I haven't really been taking care of you.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានមើលថែអ្នកទេ។
I feel bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's chill.
វាត្រជាក់។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Since I took care of Yeepun for you for a long time,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលថែ Yeepun ឱ្យអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
you should take care of Arm to return the favor.
អ្នកគួរតែថែរក្សា Arm ដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
Uh…
អូ…
Jet…
យន្តហោះ…
Great idea, babe.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ, ទារក។
That way, I won't have to worry about you or feel bad.
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក ឬ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឡើយ។
About the lecture notes, you can borrow Arc's.
អំពីកំណត់ចំណាំការបង្រៀន អ្នកអាចខ្ចី Arc's ។
His notes are so amazing, you know?
កំណត់ត្រារបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ្នកដឹងទេ?
Well, Jet, I think…
Jet ខ្ញុំគិតថា...
Then come and get them today.
បន្ទាប់មកមកយកពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
I was just planning to clear my room.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង​សម្អាត​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Hey.
ហេ។
I haven't even eaten.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Let me have one bite.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ខាំ។
Arm!
ដៃ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let's go!
តោះ!
My bag!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
Hey.
ហេ។
What are you so excited about?
តើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Where are your lecture notes?
តើឯកសារបង្រៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
Hurry up and give them to me.
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What?
អ្វី?
My room is big.
បន្ទប់ខ្ញុំធំ។
It'll take a while to find them.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I can help you look.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកមើល។
Have you taken any medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
No.
ទេ
Here.
នៅទីនេះ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Feeding you medicine.
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
Hey!
ហេ!
What kind of method is this?
តើនេះជាវិធីសាស្រ្តបែបណា?
It's how I give medicine to a dog.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំដល់ឆ្កែ។
I've never fed medicine to a human before.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ថ្នាំដល់មនុស្សពីមុនមកទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey!
ហេ!
Do I look like a dog?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចឆ្កែទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I can take it by myself.
ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Where are your notes?
តើចំណាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
Stop wasting time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
After I take a shower.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹក។
Why the hell are you stalling?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​គាំង?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Should we report this to the police yet?
តើ​យើង​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឬ​ទេ?
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Is everything alright?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
Hey, Pond.
ហេ ស្រះ។
Arm is missing.
ដៃបាត់។
Huh? Missing?
ហ៎?  បាត់?
Yes. He didn't join the cheering activities.
បាទ។  គាត់មិនបានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពលើកទឹកចិត្តទេ។
Normally, the three of us always leave together,
ធម្មតា​យើង​ទាំង​បី​តែង​តែ​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា
but he's not picking up his phone.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
We don't know if he's dead or alive.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ។
He's usually dumb.
ជាធម្មតាគាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
Says the one who told me not to panic.
អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំថាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Fine.
ល្អ
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I might have an idea where your friend is.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតមួយថា មិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា។
Let me find out for sure.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
Okay. Please help us.
មិនអីទេ។  សូមជួយពួកយើងផង។
Should we actually call the police?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឬ?
I think we should.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ។
Yeah.
បាទ។
I'll give him a ride when he wakes up.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ជិះនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
That medicine could've put an elephant to sleep.
ថ្នាំនោះអាចធ្វើអោយដំរីដេក
My head feels so heavy.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ណាស់។
If you're sleepy, just sleep.
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងគ្រាន់តែដេក។
Oh.
អូ។
No.
ទេ
Have you found the lecture notes?
តើអ្នកបានរកឃើញកំណត់ចំណាំការបង្រៀនទេ?
Do you hate being around me that much?
ស្អប់​ការ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Why do you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It seems like you're always trying to get away from me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកតែងតែព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំ។
Because you always get on my nerves.
ព្រោះ​អ្នក​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
Then tell me how you want me to approach you.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជិតអ្នក។
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
I only found two subjects.
ខ្ញុំបានរកឃើញមុខវិជ្ជាពីរប៉ុណ្ណោះ។
Once I find the rest, I'll give them to you.
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
It's just nearby.
វាគ្រាន់តែនៅជិត។
Pun asked me to take care of you.
ពូបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Are you confused?
តើអ្នកយល់ច្រលំទេ?
Oh, just forget it.
អូ ភ្លេចវាទៅ។
Pun won't find out.
Pun នឹង​រក​មិន​ឃើញ​។
It's late. Just go to bed.
វាយឺតពេលហើយ។  គ្រាន់តែចូលគេង។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Hey.
ហេ។
Don't be stubborn.
កុំរឹងរូស។
Fine.
ល្អ
Thank you, Pond.
សូមអរគុណ ស្រះទឹក
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shit!
ចុយ!
I left the key with Arm!
ខ្ញុំទុកកូនសោជាមួយ Arm!
What?
អ្វី?
Shit.
ស៊ី។
You can hang out in my room for now.
អ្នកអាចដើរលេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'd rather not.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Your roommate is as strict as a dog.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកតឹងរ៉ឹងដូចឆ្កែ។
Come on.
មក។
He might be strict but he's not that scary.
គាត់ប្រហែលជាតឹងរ៉ឹង ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Next time, don't sleep in my room.
លើកក្រោយកុំដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
I'll wait for Arm with you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Arm ជាមួយអ្នក។
It's okay, Po.
មិនអីទេលោកពូ។
I'll stay with him.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
I want to talk to Arc.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Arc ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
I'll wait for Arm.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Arm ។
You're sending me away that easily?
អ្នក​ចាត់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ងាយ​?
Go upstairs.
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Watch your steps.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Yeah.
បាទ។
What? Why are you looking at me?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
It's late so not many places are open.
វាយឺតហើយមិនមានកន្លែងច្រើនទេដែលបើក។
Can you eat this?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
If you can, then eat.
បើអាច ចូរញ៉ាំ។
!@#$.
!@#$។
What?
អ្វី?
!@#$
!@#$
Huh?
ហ៎?
Oh, it's hot.
អូ វាក្តៅ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Thanks, I guess.
អរគុណ ខ្ញុំស្មាន។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
See you tomorrow at the cinema.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅរោងកុន។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh.
អូ។
Ahem.
អាហឹម។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Your friends were worried sick.
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
That's my business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Hey, Pond.
ហេ ស្រះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Don't you want to talk to Arc?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយ Arc ទេ?
Oh, not anymore.
អូ មិនមែនទៀតទេ។
I'll just call him later.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Yeah.
បាទ។
Then why did you…?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក…?
I have to go. I'm in a hurry.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។  ខ្ញុំប្រញាប់។
- What are you up to?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tell me what you're up to.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Something's up with you.
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នក។
Nothing's going on with me.
គ្មានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
Don't try to put this on me.
កុំព្យាយាមដាក់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
Where have you been for so long?
តើអ្នកនៅទីណាយូរម្ល៉េះ?
And you didn't think to tell us.
ហើយអ្នកមិនគិតចង់ប្រាប់យើងទេ។
What was he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
How come he dropped you off in front of the dorm?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ចោល​អ្នក​នៅ​មុខ​បន្ទប់​ហ្នឹង?
No, he was waiting for him.
ទេ គាត់កំពុងរង់ចាំគាត់។
Nothing's going on with me.
គ្មានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
Tell me about you guys.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នករាល់គ្នា។
DON'T FORGET TO TAKE YOUR MEDICINE AGAIN BEFORE YOU SLEEP.
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នកម្តងទៀតមុនពេលអ្នកចូលគេង។
IF YOU DON'T LIKE MY REPLY, WILL YOU BLOCK ME AGAIN?
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ការ​ឆ្លើយតប​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​នឹង​រារាំង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
I WON'T IF YOU DON'T GET ON MY NERVES.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
THEN I'LL GET ON YOUR NERVES. I WANT TO BE BLOCKED.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ត្រូវបានរារាំង។
ARM, DON'T MAKE ME STUFF THE MEDICINE IN YOUR MOUTH.
ដៃ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ថ្នាំ​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក។
HOW SCARY.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
WILL YOU DIE IF YOU STOP GETTING ON MY NERVES FOR 1 SECOND?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​ទទួល​បាន​នូវ​សរសៃប្រសាទ​របស់​ខ្ញុំ​រយៈពេល 1 វិនាទី?
ANSWER.
ចម្លើយ។
ARM! WHERE ARE YOU?
ARM!  តើអ្នកនៅឯណា?
ANSWER ME.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I WAS JUST TRYING NOT TO GET ON YOUR NERVES.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
DAMN, I ALMOST DIED.
DAMN ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
YOU'RE SAYING RUDE THINGS AGAIN.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សមរម្យ​ទៀត​ហើយ។
I'M TYPING.
ខ្ញុំកំពុងវាយអក្សរ។
SEND ME A PHOTO OF YOU TAKING YOUR MEDICINE.
ផ្ញើរូបថតដែលអ្នកកំពុងលេបថ្នាំមកខ្ញុំ។
OKAY.
យល់ព្រម។
ARE YOU WORRIED ABOUT ME?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
I JUST DON'T WANT YOU TO SPREAD GERMS IN THE CINEMA TOMORROW.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នករីករាលដាលមេរោគនៅក្នុងរោងកុនថ្ងៃស្អែក។
♪ You're the love suspect, hard to crack ♪
♪អ្នកជាជនសង្ស័យស្នេហា ពិបាកបំបែក♪
♪ Got my heart fluttered, fell off track ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះ ♪
♪ I think about you till I'm losing my mind ♪
♪ ខ្ញុំគិតពីអ្នករហូតដល់ខ្ញុំវង្វេង ♪
♪ I just thought of you again ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្នកម្តងទៀត♪
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
Hi, Pun.
សួស្តី ពុន។
I'm waiting in front of my dorm.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll tell Arc.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Arc ។
Why are you telling him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
Arc is going to pick you up.
Arc នឹងមកយកអ្នក។
I'll go with Jet.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Jet ។
See you at the mall.
ជួបគ្នានៅផ្សារទំនើប។
Damn it.
ខូច។
Won't you greet your senior?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍អ្នកចាស់ទេ?
Hi, Senior Arc.
សួស្តី Arc ជាន់ខ្ពស់។
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
What's weird?
តើមានអ្វីចម្លែក?
You're being a good kid, which is unusual.
អ្នក​កំពុង​តែ​ជា​ក្មេង​ល្អ​ដែល​មិន​ធម្មតា។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm a grown-up.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ។
We're only two years apart.
យើង​បែក​គ្នា​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Have we arrived?
តើយើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Hey, calm down, Arc.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់, ធ្នូ។
Hey.
ហេ។
That car cut me off first.
ឡាននោះកាត់ខ្ញុំមុនគេ។
Arc! It's dangerous.
ធ្នូ!  វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Arm,
ដៃ,
grab my phone.
ចាប់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We're going to call insurance soon.
យើង​នឹង​ហៅ​ទៅ​ធានា​រ៉ាប់រង​ឆាប់ៗ​នេះ។
Arc!
ធ្នូ!
Arm.
ដៃ។
Arm!
ដៃ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Are either of you hurt?
តើអ្នកទាំងពីរឈឺចាប់ទេ?
Arm has a scratch.
ដៃមានស្នាម។
He's bleeding too.
គាត់ក៏ហូរឈាមដែរ។
Calm down, Arc.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Arc ។
Pun and I are coming right away.
Pun និងខ្ញុំកំពុងមកភ្លាមៗ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Are they hurt?
តើពួកគេឈឺចាប់ទេ?
From what I heard,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
I don't think they're badly injured.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
I hope this time, Arc learns to be more patient.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ Arc រៀនអត់ធ្មត់ជាង។
Yeah,
បាទ
from how he sounds,
ពីរបៀបដែលគាត់សំឡេង,
I think he'll stop being hot-headed for good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ចិត្ត​ល្អ​ទៀត​ហើយ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Just a little shocked.
គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
Arc.
ធ្នូ។
I'm really fine now.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm really fine now.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I'm really fine now.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
It's just a small scratch.
វាគ្រាន់តែជាការកោសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's far from my heart.
វានៅឆ្ងាយពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I promised...
ខ្ញុំបានសន្យា...
I'd take the best care of you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
Huh?
ហ៎?
But I hurt you myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Who did you promise?
តើអ្នកបានសន្យាអ្នកណា?
I promise you now.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll take the best care of you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You showed me love ♪
♪ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់♪
♪ A love I'd never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
You're selfish.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
What do you mean I'm selfish?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំអាត្មានិយម?
You're selfish
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលព្យាយាមស្គាល់អ្នក។
This time,
លើក​នេះ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Oh.
អូ។
Is it the scratch Arm posted on his story?
តើ​វា​ជា​ការ​បង្ហោះ​រឿង​របស់​លោក​ទេ?
What story?
រឿងអី?
You might as well post naked on your IG.
អ្នកក៏អាចបង្ហោះអាក្រាតនៅលើ IG របស់អ្នកផងដែរ។
Why are you so mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
You're just his peer mentor's mentor but you're possessive of him.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​គាត់។
You haven't answered me.
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
Do you like this?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
Are you uncomfortable with me bothering you?
តើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ដែល​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​?
No.
ទេ
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪